Hôm nay là ngày của sự e thẹn, vốn là như vậy.
Bởi vì Đức Trinh Nữ luôn ở trong trạng thái e thẹn,
Mẹ là một bản tính rụt rè. Mẹ phải rụt rè, các con thấy đó.
Mẹ e ngại phải nói những điều mà Mẹ không muốn nói.
Dĩ nhiên, đó là một điều rất ngọt ngào,
ngay cả trong chuyện đó Mẹ cũng rụt rè, nói ra điều gay gắt là một việc thật khủng khiếp.
Vì vậy hãy tôn thờ sự trinh khiết của chúng ta bên trong chính mình. Hãy vươn lên đến điểm đó
để leo lên viên kim cương rực sáng của sự trinh khiết của chúng ta,
trong nền tảng của đức khiêm nhường của chúng ta.
Các con có thể giận người khác, không phải với các Hành giả Sahaja, không phải với Ta.
Ngay cả với người khác cũng chỉ khi thật sự cần thiết.
Nhưng nếu các con đánh cãi lẫn nhau, rồi nói với mọi người về Sahaja Yoga,
thì sẽ không ai tin các con.
Và đó là lý do vì sao hôm nay là ngày
khi Đức Trinh Nữ Gauri ngồi xuống để thờ phụng Shiva.
Mẹ tạo một Shiva Linga và ngồi đó, đặt sindur của Mẹ lên đó,
“Xin Ngài trông nom điều này, đây là dấu ấn của sự hợp nhất của Ta với Ngài.
Ta giao nó cho Ngài trông nom, cho Shiva. Xin Ngài trông nom điều này.
Ta phó thác cho Ngài.” Vì điều này, đó là cách Gauri,
Kundalini của các con, phó thác cho Spirit. “Giờ xin Ngài trông nom mối liên kết này.
Ta quên hết mọi điều khác. Ta giao nó vào tay Ngài. Xin nâng Ta lên.
Ngài đưa Ta lên cao. Ta quên hết tất cả những gì trước đây là Ta.
Mọi thứ Ta đã buông bỏ. Không còn mong muốn nào khác.
Mà chỉ xin nâng Ta lên cao hơn và cao hơn nữa. Hãy làm Ta trở thành chính Ngài.
Phần còn lại không quan trọng. Mọi biểu hiện khác của những mong muốn này đã chấm dứt.
Giờ đây, Ta hoàn toàn phó thác cho Ngài, Spirit của Ta.
Xin nâng Ta lên cao hơn và cao hơn nữa. Cao hơn và cao hơn nữa,
ra xa khỏi tất cả những gì không phải là Spirit.
Hãy làm Ta trở thành Spirit hoàn toàn, Spirit viên mãn.”
Hãy quên đi tất cả những gì đã ở đó.
Sự nâng lên đó, sự tiến triển đó
trở thành một chuyến đi nhanh, mau lẹ, một sự tiến triển rất nhanh.
Chính các con có thể làm được điều đó nếu các con cố gắng trong khoảnh khắc này và trong từng khoảnh khắc
để từ bỏ tất cả những gì không phải là Spirit.
Bất cứ điều gì chống lại Spirit đều phải được từ bỏ.
Và đó chính là mong muốn thuần khiết,
đó chính là Kundalini, là Đức Trinh Nữ.
Là hoàn toàn hợp nhất với Spirit.
Tất cả phần còn lại đều không có ý nghĩa, không có giá trị.
Sự tiến triển này - dù địa vị của các con có thế nào đi nữa,
dù các con kết hôn với ai, dù các con đang làm việc ở đâu,
dù hoàn cảnh của các con ra sao, dù đất nước của các con là nước nào,
các con là Spirit. Và nếu các con được nâng lên cao,
các con sẽ ngự trong vương quốc tươi đẹp của Thượng đế, nơi mọi sự xấu xí đều rơi rụng.
Giống như khi hoa sen nở ra, toàn bộ bùn nhơ đều rơi rụng hết, hoàn toàn.
Cũng vậy, hãy để các con của Ta trở thành những lễ vật thơm ngát,
đẹp đẽ dâng lên Sadashiva.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.